한국인들이 외국 화장실에서 억울하게 벌금내는 이유,흑인들에게 아래 사이즈 물어봤습니다ㅋㅋㅋ,흑인들한테 갑자기 랩 시키기ㅋㅋ 과연 가능할까..?,한국 이태원에서 흥했던 '그 음식' 이탈리아 가서 먹어봄.ㄹㅇ,미국 공항에 도착하자마자 끌려갔습니다.. (소름 돋는 카톡 내용),비행기 기내식을 안 먹으면 큰일나는 이유,스페인 인종차별 식당 사건 해명하겠습니다,한국인들이 많이 당하는 인종차별, 제가 당했습니다..(직접 보여드림),위스키를 처음 마셔 본 한국인들의 반응?! 국뽕없음.ㄹㅇ,유럽 고속도로 휴게소에서 대박난 한국음식ㄷㄷ,외국에서 이런 흑인들을 무조건 피해야 하는 이유(한국인이 잘 당함),미국 사막의 괴현상 카메라로 직접 담아봄ㄷㄷ 미스터리,챔스 현장에서 입수한 토트넘 물건 공개합니다ㄷㄷ (불법 아님 신고 ㄴㄴ),고령의 노인에게 죽음에 대해 물어보았다..,우크라이나인들 축구 응원으로 참교육 시키기ㅋㅋㅋ,살을 함부로 빼면 위험한 이유(헬스 유튜버의 폭로),손흥민 레알 마드리드 이적..? 소름 돋는 해외반응,오지 미국 텍사스..? 제가 직접 가봤습니다,한국인이 유럽 화장실을 쓰면 느끼는 문화충격,남성호르몬이 높은지 확인하는 방법 (남자라면.. 헉헉),손흥민 인성을 알 수 있었던 챔스 결승 현장 (챔스 뒷이야기),챔스 결승 직관 현장반응, 생중계에 안 나왔던 장면들(feat. 손흥민),챔스 결승 현장, 토트넘 리버풀 팬들 기싸움 반응ㄷㄷ,요새 토트넘에서 대세인 노래 (토트넘팬이면 필수로 알아야함),손흥민 레전드 활약으로 나온 토트넘 응원가가 정말 아쉬운 이유..,충격적인 유럽의 밤 문화ㄷㄷ(싸움, 게이바 리뷰),챔피언스리그 결승 티켓을 샀는데.. 아..,리버풀 팬들이 비행기를 타면 벌어지는 일ㄷㄷ (feat. 리버풀 응원가 파헤치기),이걸 진짜 보여준다고..? 이탈리아 쉐프들의 진짜 까르보나라,한국 까르보 불닭, 이탈리아 쉐프들의 솔직한 평가,걸그룹(모모랜드) 직접 만나서 난감한거 다 물어보기ㅋㅋㅋ,'리중딱'에 대해서 리버풀 감독이 참다가 한 말,맨유 유니폼 입고 리버풀 가봤습니다ㅋㅋㅋ(리버풀 팬들 반응),토트넘 극장골 결승행, 평소와는 다른 포체티노 감독의 반응,리버풀 기적적인 결승행, 클롭 감독의 인터뷰가 놀라운 이유,손흥민 퇴장, 알고 보면 소름 돋는 포체티노 감독의 인터뷰ㄷㄷ,덩치 큰 외국인들에게 3대 500 물어보기(서양인들은 다 강할까?),한국인들에게 맛없는 이탈리아 현지 파스타? 그래서 먹어보았습니다(이태리 친퀘테레 vlog),한국인이 유럽 노래방에 가면 느끼는 문화충격..(여자한테 대쉬도 받음ㄷㄷ),이탈리아 로마에서 유벤투스 호날두 머리 해달라고 하기ㅋㅋㅋ,해외에서 꼭 해야하는 것 프랑스 니스에서 해봄(대부분 안함 그래서 보여드림 vlog),바르셀로나 클럽 레전드썰 드디어 풀어봅니닼ㅋㅋㅋ,한국인이 카지노에 가면 벌어지는 일(유럽부자 클라스..),한국 인싸모자 유럽에서 썼더니.. 외국인들 반응ㅋㅋㅋ (외국인 친구 사귀기 도전),챔스 2골 넣은 손흥민 인터뷰, 알고 들으면 소름돋는 이유,군대 가는 구독자를 위한 참교육,손흥민, 영국 현지인들의 솔직한 평가(국뽕없음),요새 유럽에서 지하철을 조심해야 하는 이유 (with 컨티키),승무원들이 말해 주지 않는 비행기 서비스들 공개합니다 (직접 보여드립니다),국뽕 없는 미국인들의 냉정한 한국음식 평가(예상 외의 대답들..),국내 최초로 리버풀 살라한테 받은 유니폼 리뷰해 보겠습니다 (유니폼 받는 팁도 알려드립니다),한국인들이 잘못 알고 있는 영어단어 service 파헤쳐 보겠습니다,리버풀 레전드경기, 극장골 직관 현장반응 (feat. 손흥민),이발소에서 군인 머리로 삭발하기 with 구독자 (군인들에게 이 영상을 바칩니다),리중딱 영상 때문에 연락을 받게 되었습니다 (이건 말도안됨..),조심하세요! 인도여행 갔다가 결국 병원에 입원했습니다,도를 넘은 인도 호객행위, 참교육 역관광 해줬습니다,실수로 전 세계 사장님들 모임에서 사기치고 도망쳤습니다..,인도 귀족들의 호텔 체험해 보았습니다 (이번엔 19금 안 걸리길..),영국에서 죽빵맞고 감옥갔던 실제상황 드디어 썰 풀어봅니다,여권 없어도 해외 가는 방법 공개합니다 (절대로 남용 금지),한국 식당에서 외국인이 주문하면 양이 다를까..? (몰래 저울로 재봤습니다),스테로이드보다 더한 죽음의 약물.. 파헤쳐 보았습니다,영국발음을 배울 필요 없는 이유,길거리 이발소에서 머리를 잘라보았습니다,위험한 인도 여행에 대한 솔직한 우리의 생각,인도 여자한테 대쉬받았습니다 (한국 인싸모자의 위엄ㄷㄷ),한국 오뚜기 3분 카레, 인도인들의 솔직한 평가,유튜브 자주 보는 사람들이 알아야 하는 것들 (with 초미녀 유튜버),내가 영국에서 미국식 발음을 썼을 때 벌어졌던 일 (영국 인종차별의 현실),마미손, 산이, 지코.. 흑인 래퍼의 솔직한 평가,외국 헬스장에 있는 신기한 기구들ㄷㄷ,세상에서 가장 듣기 어렵다는 인도식 영어, 배워보았습니다,손흥민 레전드 극장골 영국인들 반응 (레전드영상),알고도 당하는 인도 택시사기? 제가 당해보겠습니다..,인도 공항에 도착했을 때 무조건 피해야 하는 사람들 (실제상황 보여드립니다),최근 영국에서 난리난 스테로이드 사건 파헤쳐 보았습니다,치안으로 악명높은 인도에서 지갑을 떨어뜨리면 어떻게 될까?,저와 손절한 친구들이 이 영상을 꼭 봤으면 좋겠습니다,모르면 무조건 당하는 해외여행 소매치기 대처법, 꿀팁,아시안컵 결승전 일본 축구펍 현지반응(목숨걸고(??) 촬영함),할머니들만 다니는 미장원에서 최신 할머니 스타일 도전해 보았습니다,헬스장에서 어떤 노래 들어야 하는지 정리해드리겠습니다,한국인이 헷갈려하는 영어단어 - mean은 '의미하다'가 아닌 이유?,비행기에서 절대로 가져가면 안 되는 물건(feat. 스튜어디스),새해를 성공하는 방법 배우고 왔습니다 (with 스타강사 김미경),해외에선 괜찮은데 한국에서 욕먹는 헬스장 문화충격,BTS 작곡가, 한국어 패치 이상하게 시키깈ㅋㅋㅋ,영알남(낙타) 실물 만남 솔직 후기,한국인들만 가지고 있는 물건의 진실 (절대로 잃어버리면 안 되는 이유),10대 이발사에게 머리 맡겨보았습니다 (머리자르고 여자한테 대쉬받음ㄷㄷ),영어단어 engage는 '약혼하다'가 아닙니다(한국인들이 헷갈려하는 영단어),여러분께 말씀드리지 못했던 이야기,모두가 불편할 수 있는 몸매 비하 영어 (조심해서 사용하세요),헬스장 쳐들어가서 언더아머 단속하깈ㅋㅋ (3대 500kg, 파워리프팅),층간소음 문제, 법적인 수단을 총동원하여 참교육했습니다 (사이다 ㅎㅎㅎㅎ),지금까지 사랑해주신 여러분께 꼭 하고 싶은 말.. (영알남 REWIND),음식점 3대 진상손님..? 솔직하게 얘기해 보았습니다,영국에서 대박난 한국식 무한리필 고기부페에 방문해 보았다ㅋㅋㅋ,유튜브에서 난리났던 다리 끊어진 사고영상.. 목숨걸고 건너보았습니다ㄷㄷ (안전장치 없음),한국 최악의 난이도 편입영어, 스타강사는 다 맞출까? (레전드 영어강사 김기훈),제 책을 구매하신 분들께 꼭 드릴 말씀이 있습니다..,한국에 사는 외국인 집에 예고없이 쳐들어가 보았다ㅋㅋㅋ,그동안 사랑해 주셔서 감사합니다. 딕알남 가이드 마지막편..,50년 경력 장인에게 머리를 맡겨 보았습니다 (동네 이발소 체험기),한국 최고령 농구팀에 도전해 보았습니다(농구장인ㄷㄷㄷ),틀려 본 적 없다는 제 스승님, 영어테스트 해보았습니다 (레전드 영어강사 김기훈),히말라야 정상에서 만년설 먹어보았..흐응.. (유튜버 최초일듯),동네 분식집 가서 다짜고짜 영어만 쓰기 (직원 아저씨 반응ㅋㅋㅋ),제가 무슨 잘못을 했나요.. 결국 신고했습니다 (새집으로 이사왔는데 지옥임),님들 야식 고민중이세요? 그럼 일단 이 영상 참고 ㄱㄱ (with 말왕),히말라야에서 이렇게 놀라운 광경들을 보게될줄이야.. (베이스캠프 도착),이거 그린라이트인가요? (Feat. 샘 스미스, 아리아나 그란데),유학 준비하시는 사람들은 꼭 봐주세요 (워홀러도 예외없음),솔직히 수능영어 어떠세요? 제가 한 마디 해보겠습니다.,서점에서 구독자한테 책 강매시키려다 실패했습니다ㅠㅠㅋ,한국과 영국음식의 만남 (딕알남 가이드 시작합니다),히말라야에서 야생 들개를 만났습니다ㄷㄷ,해외에서 영어 못하면 벌어지는 일.. (레전드 치욕썰ㅋㅋ),10만번 들어도 안 들리는 영어표현 (여러분도 모두 다 들어보셨을 겁니다) with 흑운장,스타크래프트 프로게이머는 스타 영어를 얼마나 알까?ㅋㅋ,히말라야 3200미터 올라가는데 정말 죽다 살아났습니다..,제 일생 일대의 발표 하나만 하겠습니다,수능영어 출제오류 발견..? (수능 도전해 보았습니다. 근데 뭔가 잘못됐어요..),히말라야 올라가는데 시작부터 사고남..,수능끝난 고3에게 하고 싶은 말 (모르면 인생 X될 수도 있음) with 딕헌터,1000년 된 영국 전통시장에서 생굴 먹어보았..흐응..,목숨걸고 히말라야로 갑니다 (가는데만 45시간ㄷㄷ),저.. 오늘 딱 하루만 힘들다고 말씀드려도 되나요?,내가 댓글을 하루에 1000개씩 쓰는 이유,영국에서 가장 큰(?) 햄버거 한국인 최초로 도전해 보았습니다;; (턱관절 생김ㅠ),영국 흑인의 한국 여자 아이돌 이상형 월드컵,전 세계에서 한국 남자들만 메이크업 하나요..?,맨체스터의 주인..? 맨시티 홈구장에 가봤습니다,흑인 래퍼가 한국 래퍼들에게 하고싶은 말,유학가도 영어가 안 느는 이유 (영어공부 팁),제 친구의 첫사랑을 찾습니다 (한국여성분들 꼭 봐주세요),축구스타들이 간다는 런던 최고의 이발소 가봤습니다ㄷㄷ,travel은 '여행'이 아닙니다 (외국에서 모르면 갑분싸 될 수 있음),영국에서 가장 인기있는 음식 1위, 먹어봤습니다(피쉬 앤 칩스 아님),한국에서 가장 매운 라면? 흑인형아에게 몰래 먹여보았다ㅋㅋ 반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,영국 남자 최신 패션 스타일,리버풀에서 맨유팬이라고 하면 벌어지는 일(진심 무서웠음ㄷㄷ),영어단어 charge는 '청구하다'가 아닙니다(절대로 무작정 외우지 마세요),영국 귀족들만 탄다는 1등석 타봤습니다(허세 오지는 가격..),적나라한 영국 밤문화 다 보여드립니다(19금 먹을듯),멀리 다녀옵니다 (급하게 드릴 말씀이 있어요),스타 이즈 본 - 라라랜드, 비긴 어게인을 잇는 명작(평론가 씹어먹음),영어단어 come은 '오다'가 아닙니다(한국인들이 가장 많이 헷갈려함),흑인 래퍼랑 맞짱 떠봤습니다,한국인만 납치한다는 불법택시.. 타버렸습니다... (with 딕헌터),외국인이 한국인을 이상하다고 느끼는 순간들,주변 사람들 눈치 보며 살고 계신가요?,박지성, 맨유 현지팬들의 솔직한 평가(정말 예상치 못한 대답들..),영국 레전드 여가수 만나러 갔다 지렸습니다(소름돋는 라이브),99% 한국인들이 낚이는 해외여행 실수 공개합니다 (대처법도 알려드립니다),흑인들이 솔직하게 평가하는 방탄소년단, 빅뱅 그리고 케이팝,리버풀(콥)의 본진에 다녀왔습니다 ㄷㄷㄷ (리중딱 아닙니다;;),한국인들이 영어로 인사할 때 흔하게 저지르는 실수,맨유 영국 현지팬들 '맹구' 반응 (중간에 돌발상황 벌어짐;;),위험하다는 난민, 이민자 마을에 가봤습니다,구독자 2천만 유튜버 KSI 만나러 가봤습니다(맞짱뜸ㄷㄷ 유튜버 싸움),한국인이 인종차별 당했을 때 그냥 도망쳐야 하는 이유 (흑인들의 조언),이 영상이 여러분의 인생을 바꿀 수도 있습니다 (동기부여 명곡 추천갑니다),짭시티, 맨체스터의 주인 물어봤는데 영국인들 반응이.. (갑분싸 레전드),흑인들이 겪은 최악의 인종차별 썰 (썰 풀다 결국 울었음..),한국인의 어색한 영어 TOP 5 (틀린 줄도 모르고 있었음. 원어민도 털림ㅋㅋ),리중딱 영국 리버풀 현지반응 (맞아 죽을뻔함..),방탄소년단, 싸이 노래를 듣고 충격먹은 흑인들 (한국어 '니가' 흑인반응),지금 영국에서 난리난 유튜브 영상 '젊은 피(Youngblood)' 파헤쳐 보겠습니다,한국인들이 많이 실수하는 영어 Are you okay?,인종차별 표현들 흑인들에게 써봤습니다 (흑인반응),호텔에서 공짜로 받아낼 수 있는 것들 (대부분 그냥 넘어감),여러분께 드릴 말씀이 있습니다(30만 구독자 감사인사, 팝송 명곡 추천),해외여행 골칫덩어리 처리방법 공개합니다 (집으로 가져가지 마세요),영국에서 인정받은 샤이니 키 노래, 영어실력 (ft. 이어스&이어스, 레전드 콜라보),영국인들 축구로 발라주고 왔습니다 (한국 일반인 축구의 위엄ㄷㄷ),영국에서 충격적인 비행기 타봤습니다ㄷㄷ (타는 내내 공포임),해외에서 이거 모르면 무조건 기차 놓칩니다 조심하세요 (해외여행 주의사항),위험한 러시아 밤거리? 딕헌터랑 치안테스트 해봤습니다,이 여자아이는 영국에서 큰 사고를 칩니다 (원어민급 영어까지 구사함ㄷㄷ),초호화 여객선 출입금지 구역에 들어가 보았습니다. (유튜버 최초일듯),월드컵 우승하고 흥분한 프랑스 시민들 현지반응 (에펠탑 무너뜨릴 기세ㄷㄷ),영국인들 반응에 충격먹고 왔습니다.. (잉글랜드v벨기에 월드컵 마지막 경기 영국반응),러시아 미녀분들과 춤 춰봤습니다 (내 인생에 이런 기회가..),단체로 울고 폭력사태까지 난 영국반응 (영국인들 보고 저도 울었습니다) - 잉글랜드v크로아티아,프랑스 결승진출, 영국인들 의외의 반응..? (프랑스v벨기에 4강 영국반응),아직도 유튜브 이렇게 보고 계신가요? 그럼 이 영상 꼭 보셔야할듯..,한국축구 복수해준 영국인들 반응 (잉글랜드v스웨덴 영국반응 레전드),박물관 정말 쉽고 재미있게 감상하는 방법,영어, 무조건 늘 수 밖에 없는 팁 최초공개 합니다 (전공자가 드리는 조언),영국 지금 난리났습니다ㄷㄷ (잉글랜드v콜럼비아 레전드 경기 영국인들 반응),비행기에서 겪은 공포스런 상황 (비상등 켜짐..),해외에서 멘붕하는 과자 포장지 뒷면의 비밀,러시아에서 할리퀸, 두아리파 만났습니다 ㄷㄷ,축구 보다가 영국인들한테 맞아 죽을뻔 했습니다 (영국인들 자존심 엄청 상했음ㄷㄷ),독일전 손흥민 극장골 영국반응ㄷㄷ (한국v독일 해외반응 난리났음ㅋㅋ),월드컵 축구 영국인들 반응 미쳤다..,상대팀 본진에서 대~한민국 외쳐봤습니다(목숨걸고 월드컵 봄ㅋㅋ),목숨걸고 월드컵 영국인들 반응 담아봤습니다 (함부로 따라하지 마세요),다이어트, 운동 하시는 분들은 필수로 보셔야 합니다,러시아에서 대책없이 방 구하다가 퇴짜 맞았습니다..,러시아에서 데드풀 분장했는데 난리남ㅋㅋㅋ (러시아 사람들 반응ㅋㅋㅋ),러시아 가다가 북한 배가..  해적선..? (신기),러시아 모험의 시작 그리고 콜럼버스 (딕헌터X영알남),한국에서 이런 외국인들 보면 관심 주지 마세요,한국에서 러시아 가는 숨겨진 방법 공개합니다 (with 딕헌터),욕망의 검은손 딕헌터 영어실력 (영어회화 꿀팁 다 알려드립니다),조만간 샘 스미스, 켄드릭 라마랑 술 한잔 할 것 같습니다,X같은 난이도..? 공무원시험 영어 도전해 보았습니다,세상에서 가장 듣기 싫다는 영어표현.. (원어민들이 뽑은 1위),[❤️] 딕헌터랑 사고칠 것 같습니다,편의점 얼음컵 숨겨진 사용법 최초 공개합니다,외국인들이 생각하는 한국인들의 말실수 TOP 5 (정말 의외임 ㄷㄷ),올해 대한민국 최초로 여름휴가 다녀왔습니다 - 한국의 스코틀랜드,현실적인, 영어 잘하는법 (with 딕헌터),구독자 만났다가 참교육 받고 왔습니다,한국식 영어발음 영국인 반응 (콩글리쉬의 현실),조선족의 성지 대림에 다녀왔습니다 - 대림은 위험할까? (with 북한남자),모르면 이빨 다 털리는 치과의 비밀 공개합니다 (병원 관계자들만 아는..),이 영어 모르면 해외에서 미아가 될 수도 있습니다...,대참사를 이벤트로..? 영국 국민가수 아델 인성논란,큰맘 먹고 한국식 이발소에서 최신 유럽스타일 도전해 보았습니다,제 여동생을 울린 미군을 찾습니다,해외에서 난리난 남자들 오줌싸기 논란 (남자는 무조건 봐야함),흔한 영어실수 - neighbourhood 는 이웃이 아닙니다...,대한민국을 책임질 관종들을 만나고 왔습니다,영국인 친구한테 제대로 당했습니다... 경찰 부를뻔...(결국 토했음...),영국 카페에서 실제로 보여주는 주문영어 (모르면 커피 잘못 나옵니다),28년만에 잃어버린 여동생을 찾았습니다...,유일하게 한국인들만 하는 말 (해외에는 없음),항공사 뜯어먹는 방법 공개합니다 (대부분 모르고 그냥 넘어감),한국사람들이 가장 많이 오해하는 영국의 문화,진짜 이거 모르면 영어 못함 (반드시 알아야 합니다),헤어졌습니다... 모두 다 해피엔딩이길...,남자답게 딕헌터랑 한판 했습니다,멘탈 나갔습니다...ㅠㅠ (영어 알려드릴게요...),이것만 알면 영어 다들림 (영어듣기 개꿀팁),한국에서 인종차별주의자가 된 닥터 스트레인지,욕망의 영어 (with 딕헌터) - 모텔에서...,저 연예인 됐습니다 (with 딕헌터),월드스타 싸이의 진짜 영어실력 (밑바닥에서 시작ㄷㄷ),한인 유학생들의 대화를 몰래 담아봤습니다,한국에서 가장 위험한 장소 안산? 딕헌터랑 가봤습니다,제가 비행기 태워드립니다 (깜짝소식) ASMR,외국인 친구한테 쓰는 영어 종결짓습니다 (dude, pal, buddy, mate, bro...),영국에서 500만원 날렸습니다. 국제재판에 고소 할겁니다...,축구 보다가 인종차별 당했습니다...,영국 한인마트 갔다가 진심 충격먹었습니다...,경기 끝나고 눈물흘린 손흥민... (그와중에 영국식 영어 ㄷㄷ),영국에서 불법체류자가 됐습니다...,이 영어단어 제대로 쓰는 사람 거의 못봤습니다 (though 사용법),게이 미용실에서 최신 게이스타일 도전해 보았습니다,원어민들도 모르는 영어의 비밀 큰맘먹고 공개합니다 ASMR,한국축구 주장 영어 수준 (원어민..?),기발하게 영어 배우는 방법ㅋㅋㅋㅋ (효과있음),잘못쓰면 훅가는 영어표현 bro 사용법 (교과서에는 안 나옴),원어민도 인정한 콩글리쉬가 영어보다 위대한 이유,제가 숨겨왔던 모습들... 솔직하게 다 공개합니다,반기문이 원어민보다 영어 잘하는 이유 (한국인 끝판왕) Feat. 진저영어,개념없는 중국인 정의구현 시켰습니다,영국 물가... 비싸다고 생각하시나요?,치명적인 영어실수 - Even if와 Even though는 다릅니다...,대한민국 전설의 1타 영어강사 김기훈 영어실력,영국 대학생들의 불금 체험해 보았습니다,완벽에 가까운 영국영어 구사하는 임재범 영어실력 (영어발음 장인...),살인적인 영국 물가? 직접 보여드립니다 - 6만원어치 장보기,여자친구를 만들다? - make a girlfriend 라고 하면 안됩니다...,성시경의 진짜 엘리트 영어실력 (국내파 끝판왕),핵불닭볶음면, 흑인형아에게 몰래 먹여보았다ㅋㅋ 그러나... (리액션 미쳤음, 스웩),원어민급 영어실력 만드는 방법,(멘탈나감) 영국에서 택배를 시켰는데, 정말 어이없는 우편을 받았다,영어 전치사 on의 진실 (종결짓습니다),원어민 뺨치는 개그맨 김영철 영어실력 (원어민들 앞에서 스탠드 코미디 실화...?),영국 영화관 대박 문화충격ㅋㅋㅋ (with 흑인형아),롤 프로게이머 후니 영어실력 (feat. 페이커) - 고작 1년 공부함...,원어민이라고 영어가 완벽한 건 아닙니다,해외에서 계산할 때 의외로 안 들리는 영어표현 (실제로 보여드립니다),영국의 중세감성 체스터,영국인들이 먹는 점심식사의 실체...,올림픽 생방송 방송사고... 이거 실화냐?,못하는게 없는 공유 영어실력 (발음이 ㄷㄷ),"ㅅㅅ 하고싶다..." 역사상 최악의 통역실수 ㅋㅋㅋㅋ,영국 리버풀에서 밤문화 즐겨봤습니다,제가 살고 있는 영국 집에서 매일 밤 이런 소리가 납니다,해외여행시 공짜혜택 받는법 알려드립니다 - 돈절약 꿀팁,북한 김정은 조카 김한솔 영어실력,약빨고 리뷰하는 영국의 동물원ㅋㅋ - 영국에서 가장 큰 동물원에 가다,(공포체험) 위험 지역에 밤에 혼자 가봤습니다...,한국분들... 영어에서 Yes, No 더 이상 헷갈려하지 마세요!,이해하면 약간 소름끼치는 타이타닉 침몰 사고 (타이타닉이 여자였다고?),(실제) 영국 여행중 카페에 불나서 탈출했습니다...,한국에서 인종 차별주의자가 된 영국 남자,세상에 알려지지 않은 타이타닉 침몰 사고 당시 실제 영상,한국에 방문한 인공지능 소피아가 했던 섬뜩한 말들,영어단어 such의 진실,고작 2년 공부했다는 정현 영어실력 (이렇게 재치있는 영어는 처음봄),호날두 영어실력 놀라운 변화ㄷㄷ,한국인이 이해하기 어려운 영국의 쓰레기 문화,from은 '~에서' 가 아닙니다! - 자주 실수하는 영어단어 from의 진실,방심하면 죽을 수도 있는 영국의 문화,메이저리그 역사상 가장 유쾌한 야구선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,영국에서 드디어 기가막힌 보상을 받았다 (사이다),국민요정 손연재 영어실력 (정말 유니크한 영어발음),한국어 의미를 영어로 자연스럽게 전달하는 회화 팁,대한민국 야구 레전드 박찬호, 추신수 영어실력,영어단어 since 는 '~때문에' 가 아닙니다 - 영어단어 since의 진실,영국 흑인 스웨거 가족의 일상,인공지능한테 패드립 당했습니다...,피겨 여왕 김연아의 진짜 영어실력,영국에서 영어로 항의전화하기,영어 전치사 by 의 진실,한국인이 느끼는 유럽의 문화충격 TOP 5,레전드 박지성의 진짜 영어실력 (feat. 호날두, 에브라),영국 크리스마스 실제 분위기 (감성ㄷㄷ),의외로 우리가 모르는 기본 영어회화표현 (feat. 민머리 영알남),해외에서 이런 사람은 무조건 조심하세요! - 해외여행 범죄 주의사항,손흥민의 영어, 독일어 능력 ㅎㄷㄷ,그동안 정말 감사했습니다,최악의 영어실수가 될 수도 있는 영어단어 until 의 진실,한국인이 오해하는 영어표현 '잘 먹겠습니다' - 영어에는 있다? 없다?,대한민국 축구 캡틴 기성용 영어실력 (이건 역대급인듯ㄷㄷ),영국 맨체스터에서 정말 보기 힘든 광경,(놀람주의) 영국, 유럽에 오면 한국인들이 충격받는 사실...,한국인이 가장 많이 하는 영어실수 - promise는 '약속'이 아닙니다...,해외에서 절대로 가면 안되는 장소 TOP 3 (실제 현장에서 촬영),한국 축구 레전드 이영표 영어실력? (영국식 영어!?) - 영어 초보자라면 무조건 참고하셔야 할 영상,help는 '돕다'가 아니었다!? - cannot help v-ing 도 한 방에 정리해 드립니다,인정? 극혐? - 영국인들이 생각하는 게이, 동성애??,영국에서 치맥을 먹어 보았다...,대부분 모르는 영어차이 - fun과 funny는 서로 다른 단어입니다!,영국에서 게이바 가봤습니다,게이들의 성지 게이 빌리지에 가다 - 영국에 게이들만 사는 동네가 있다고!?,영국에서 받은 역대급 손해배상,수능 끝나고 하지 말아야 할 영어공부,세계적으로 악명높은 음식 피쉬 앤 칩스의 실체?!,(충격) 애나벨 인형이 실제로 등장했던 미국의 광고,will vs be going to 영어차이 종결짓습니다,(실제상황) 해외에서 이런 문제가 발생하면?.Darkness,영국인이 생각하는 미국영어 - 영국인이 미국식 영어를 해본다면?,영알남의 영어실력은? / 영어공부 조언 / 유학 팁 / 영알남이 생각하는 영어란? / 유튜브를 하는 이유 / 앞으로의 목표,영국인들이 평소에 먹는 영국음식?,play를 '놀다'라고 하지 마세요! - 욕망의 영어단어... Play,실제라고 믿기 어려운 미국의 광고 (어떻게 생각하시나요?),한국여자에게 공개청혼한 흑인형아,(놀람주의) 영국에서 컴플레인을 걸었더니, 정말 말도 안 되는 보상을 받았다,영국의 리얼 할로윈 밤 클럽 파티 분위기?,헷갈리는 영어 전치사 at의 진실 - in과 at 차이점 확실하게 끝장내기,서비스가 개판이면 이렇게 대처하세요! - 거절할 수 없는 제안, 컴플레인 하는 방법,해외에서 이런 건물은 무조건 피해야 합니다,영국인은 콩글리쉬를 얼마나 맞출까? (feat. 테렌스),대박사건,해리포터 호그와트 성은 120년 전에도 있었다...? (영국의 5성급 호텔),영어에서 a, the는 이렇게 생각하면 쉽습니다,안녕, 런던 (런던 분위기 느껴보세요),영국에서 일어난 끔찍한 인종차별 증오 범죄 (인종범죄 조심하세요),영어단어 in의 진실 - 'in'은 '~안에'가 아닙니다! (전치사 after도 정리!),흑인들의 성지 할렘에 밤에 가봤습니다 - 할렘은 밤에 위험할까?,영어로 상대방의 부담을 덜어주는 방법,비행기 놓치면 벌어지는 일... - 실제로 비행기 놓치고 보여줌,영국 이발소에서 포마드 스타일 도전해 보았습니다,해외여행 입국심사 역대급 최악의 질문들? (진짜 조심하세요),흑인 형아가 홍삼을 먹으면 이렇게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,find 는 '찾다'가 아닙니다! - 영어단어 find의 진실? (전치사 out도 정리!),역대급 입국심사 대참사 - 영국에서 추방(?) 당하는 방법,한국인들과 정말 다른 영국인들의 특징? (약간 이해가 안될수도 있음),세계 최악(?)의 요리 영국음식 - 영국요리는 정말 최악일까?,호텔 서비스 퀄리티 높이는 방법!? - 호텔 서비스 요청하는 팁,like 는 '좋아하다'가 아닙니다! - 쉽지만 몰랐던 like 의 진실,영국에서 실제로 보여주는 체크인 만능표현!,진짜 다 알 것 같은데 모르는 영어단어 (골때림ㅋㅋ),항공사 관계자분들이 이 영상을 싫어합니다 - 비행기 기내수하물 꿀팁,Should는 '해야한다' 가 아닙니다,여러분들이 놀랄 소식.Surprise,비행기 창가 자리에 앉으면 안 되는 이유? - 비행기 티켓팅 꿀팁,원어민도 잘 모르는 영어 최신 유행어들 (겁나 유용함),서양남자들은 절대로(?) 안 하는 패션? - 한국에는 흔한......,구독자들과 함께하는 영어퀴즈 (도전해보세요),북한의 골때리는 외국어 사용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,탈북자가 말해주는 북한의 영어교육 실상 (feat.북한남자),전치사 to 의 진실 - 우리가 몰랐던 'to' 한 방에 정리하기 (feat. 'have to' 도 완벽 이해하기),서양에서 게이취급 받는 한국남자 스타일? - 서양에는 거의 없는...,해외여행 할 때 모르면 털릴 수 있는 입국심사, 세관 팁,[QUIZ] 우리가 의외로 모르는 영어단어 (feat. 채널 최초 여성 출연자),영어욕 끝판왕 사용법 (조심해서 사용해야함),콩글리쉬 쓰는 분들 꼭 보세요,모닥불 피우고 캠핑하면 분위기가 진짜......,전치사 of 의 진실 - 우리가 몰랐던 'of' 한 방에 정리하기,영알남 휴가 떠납니다 ㅂㅂ,한국식 영어 vs 일본식 영어 (feat. 영어 선생님들),영어회화 잘하려면 문법은 필요없다!? (영어회화 잘하려면 꼭 보세요),일상에서 영어를 늘리는 기발한 방법 공개합니다 ㅋㅋㅋㅋ,영어회화 잘하려면 버려야하는 습관 (feat. 영국발음 쓰는 일본인),99% 한국인이 어려워하는 영어 the 사용법,'Let's go' 잘못 사용하면 분위기를 깰 수도 있습니다. 이제 이 표현 사용해 보세요!,영어단어 as의 진실 - 우리가 몰랐던 as 한 방에 정리하기,일본인이 생각하는 한국음식 - 외국인들에게 추천할 한국음식은?,한국에 살면 반드시 쓸 일이 있는 꿀 영어표현 3가지,지하철역에서 영어 늘리는 기발한 방법 공개합니다,스테로이드, 몸짱들의 불편한 진실,또 사고났습니다...,엘리베이터에서 영어 늘리는 기발한 방법 공개합니다,여러분들은 이 단어를 잘못 알고 있었습니다 - adopt,미국 랍스터 미쳤다...,영알남이 모든 걸 알려드립니다 (서양여자와 연애경험, 유학계기, 영어질문...),유학파 코치님이 알려주는 외국 헬스장 속어 TOP 3,원어민 선생님에게 영어 배우고 계셨나요? (그럼 이 영상 무조건 참고하세요!),학교에서 잘못 배운 단어 with - with은 '~와 함께' 일까요?,세상에 이런일이...,한국인과 다른 서양인의 여름문화 특징 (feat. 유학파 헬스코치),모르면 낭패보는 뉴욕여행 지하철 팁,원어민 영어발음 배우고 싶으시면 무조건 보셔야 하는 영상,알아두면 개꿀 원어민 표현 3개 ㅋㅋㅋ,흑인친구 말할 때 비트 넣으면 랩됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,이 표현 모르면 똥오줌 지리거나 물건 도둑맞습니다...,배낭여행 잘 하려면 이 두 마디는 꼭 알고 가세요!,학교에서 잘못 배운 단어 for - for은 '~을 위한' 일까요?,해외에서 택시 부르는 방법 꿀팁 공개합니다,원어민들만 아는(?) 캐주얼한 영어 인사법 - Hi 말고 이거 써보세요,혹시 영어이름 사용하고 계신가요? - 영어이름 짓는 방법,해외여행 하면서 후회하지 않는 영어표현,영하 25도에 볼 수 있는 신박한 모습들...,영어선생님들도 틀리는 영어퀴즈 (도전해보세요),캐나다 여행 주의사항 - 모르고 가면 털릴수도...,영어로 서양인 번호 따는 방법 알려드립니다,한국여자는 흑인들에게 인기 있을까?,Have를 '갖다' 라고 하지 마세요! - 영어단어 have 의 진실,해외여행 입국심사 쉽게 통과하는 방법 - 까다로운(?) 캐나다 입국심사,캐나다 경찰서에서 소환장 받았습니다...,말 한 마디로 비행기 서비스 바꾸는 방법 - 해외에서 대우받는 꿀팁,인류의 역사를 바꾼 위대한 한 마디,이제서야 솔직히 말하는 영알남 할렘 뒷이야기,흑인들의 타고난 능력 ㄷㄷ,사생활 침해 방지하는 팁 알려드립니다. 한마디면 됩니다.,모르면 호갱님 되는 뉴욕여행 꿀팁,영어단어 about은 '~에 관해' 가 아닙니다... - 영어단어 about 의 진실,해외여행 초간단 호텔 체크인 하는법 (직접 보여주는 호텔 체크인 영어),한국인들이 대부분 잘못 발음하고 있는 영어 TOP 5,외국인한테 한국술 먹여봤는데 반응이 ㅋㅋㅋㅋㅋ,미국 야경 미쳤다 진짜...,초등학생이 듣기 싫어하는 말?,1500칼로리 치즈케익 도전해 보았습니다,영어단어 make 는 '만들다' 가 아닙니다 - 영어단어 make의 진실,흑인이 생각하는 영국 인종차별의 현실,"내가 니 시다바리가?" ㄹㅇ 상남자 영어표현,총 맞았습니다...,영어단어 take 는 '취하다' 가 아닙니다ㅠㅠ - 영어단어 take 의 진실,해외여행 공항노숙? (현장에서 직접 보여줌),영어 욕 shit 사용법 (교과서에 안 나옴),I don't know 라고 하지 마세요! - 결정하기 힘들 때 영어표현,흑인이 알려주는 흑인을 부르는 방법ㅋㅋㅋ,엠파이어 스테이트 빌딩에 올라가면 안되는 이유,이유를 말하기 애매할 때 만능표현? (feat. 초등학생),유학 가시기 전에 이 영상은 반드시 보셔야 합니다,캐나다에서 감옥 갈 뻔 했습니다...,영어단어 get 을 '얻다' 라고 하지 마세요 - 영어단어 get의 진실,대머리가 좋은 이유,영어단어 공부 꿀팁 3가지 (Feat. 현직 교육계 전문가),인도인 친구가 고백하는 솔직한 한국생활,실제 뉴욕 분위기,오줌 지리지 마시고 이 표현 사용하세요!,영알남 정체 최초 공개합니다,미국, 캐나다에서 이건 절대로 하지 마세요 - 경찰에게 여권을 뺏기고 나서... 뒷이야기,경찰에게 체포 안 당하는 방법 (생존영어),월요병 치료 영상,그냥 쓰면 무례할 수 있는 표현 you go first,이거 모르면 미국, 캐나다에서 감옥갈 수도 있습니다 (실제상황),브랜디, 꼬냑 먹는법 한 방에 정리! (Feat 양주 고를 때 꿀팁),모르면 낭패보는 영국영어 표현,(19금?) '현자타임(현타)'은 영어로 뭐라고 할까?,미드나 영화로만 영어공부 하면 안되는 이유 (Feat. 영알남의 솔직한 고백),외국인 친구 사귀는 방법,하버드 대학교 입학하는 방법 공개합니다,해외대학교 특징 3가지 (한국 대학생들은 문화충격일듯),이 영어표현은 직역하면 ㄹㅇ 망합니다,영어 알려드리려고 직접 포마드 머리손질 해봤습니다,초등학생 참교육 시켰습니다,영국 백인이 생각하는 '백형' 이라는 표현,미국이 왜 자유의 나라일까?,미국에서 북한 사람으로 오해받은 실제상황 (누구에게나 벌어질 수 있습니다),'술에 취하다'는 'I'm high' 가 아니다...? (잘못 말하면 감옥 갑니다),break를 '깨다' 라고 알고 계셨나요?,흑인에게 '흑형' 이라는 말은 안 쓰는게 좋습니다,Home과 House의 차이는? - 대부분 모르는 영어차이,미국에서만 파는 샌드위치 (고기가...),'사랑해?' 서양인들이 I love you라고 하지 않는 이유?,해외에서 최고급 호텔에 잠깐 머무는 꿀팁,대부분 모르고 있었던 비행기 기내식 꿀팁 공개합니다,할렘 흑인들이 추천한 할렘가 맛집 직접 가봤습니다,영어로 아프다를 sick 이라고 하면 틀립니다...,할렘가에 사는 80살 흑인 할아버지의 진짜 스웩ㄷㄷ,흑인들의 성지 할렘에 가다 - 할렘은 정말 위험할까?,미국에서 체포당할뻔 했습니다... (실제로 미국경찰 뜸),미국여행 입국심사 영어 꿀팁 - 영미권 국가로 여행갈 때 필수영상!,(소름주의, 직캠) 미국농구 1초 남기고 역전승 현장반응 ㄷㄷㄷ,아마 미국에서 이 표현은 반드시 필요할 겁니다,교과서에서 가르쳐주지 않는 영어 욕 Fuxk 제대로 사용하는 방법 (F*ck 사용법 TOP 4),캐나다에서 최고급 호텔에 몰래 잠입해 보았습니다,캐나다 퀘벡이 얼마나 아름다운지 보여드리겠습니다,드라마 도깨비 촬영지 퀘벡, 직접 다녀왔습니다,캐나다 퀘벡 실제 분위기 ㄷㄷ,해외여행 리얼 꿀팁 - 공항 영어듣기 잘하는 방법!,누구나 다 알지만 제대로 사용하지 못하는 영어단어 Do,run을 '뛰다' 라고 알고 계셨나요?,미국영어 영국영어 차이점,영어발음 원어민발음처럼 만드는 팁,원어민들이 밥먹듯이 쓰는 개꿀 만능표현 하나 가져가세요,아그와 먹는법 완벽정리 AGWA - 아그와칵테일, 아그와밤,영어회화 잘하는 방법 직접 검증해 보았습니다,흑인들이 극혐하는 영어표현 (흑인들이 싫어하는 영어표현 TOP 5),십선비는 영어로...,성격이 드러운 사람을 묘사하는 원어민 표현,서양 여자들이 극혐하는 영어표현 (여자들에게 조심해서 사용해야 할 영어표현 TOP 6),외국클럽 갈 때 알고 가면 좋은 꿀팁,진심 X됐습니다... 뭐라고 해야하죠?,기분전환겸 바람 좀 쐬러 갑니다,진짜 원어민들만 아는 영어표현 (it's cold ㄴㄴ),예거마이스터 마시는 진짜 방법 공개 (바에서 안 알려줌),유튜브 최초로 영어회화 잘하는 방법 공개합니다,러시아보다 추운 나라를 방문해 보았다......,영어회화에서 위기를 모면하는 개꿀 만능표현 (한마디면 됨),진심 웃겨 죽겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 진짜 뭐라고 해야하나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,영어회화 잘 못해도 진심어린 소통하는 방법,인도식 영어 따라해 보았습니다,영알남 여행 추억저장소 - 열정의 도시 스페인 바르셀로나,진짜 유용한 영어듣기 꿀팁 하나 공개합니다,보드카(VODKA) 제대로 마시는 방법 알려드립니다,죽기전에 꼭 가봐야 할 여행지 '스코틀랜드' - Must visit place 'Scotland',미국인들과 마네킹 체험 해봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,족발보쌈 진짜 배부르게 잘 먹었습니다. 영어표현 하나 알려드립니다.,한국분들 what's up 에 쫄지 마시고 이렇게 대응하세요,분위기가 너무 쩔어서 이 말은 꼭 해야돼 ㅋㅋㅋㅋ,담백한, 쫄깃한, 입에서 녹는다 등... 이거 다 영어로 하는방법,hungry 라는 표현 말고, 이 표현들 써 봅시다,delicious는 생각보다 잘 안 쓰는 표현입니다. 대신 이거 써보세요,진심 X같이 추울 때... 이런 말이 나옵니다...,먹고있는 음식이 비리면 이런 말이 나옵니다,잘생긴 사람과 못생긴 사람,good? 좋다? good보다 고오급진 표현 하나 알려드립니다,잘자요♥,한국인들이 틀리는 영어표현 1위 I'm going,영알남 크루들의 크리스마스 파티,영어로 연말인사 마스터 하고 가실게요,멕시코인 불러서 데킬라 마셔보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ,술병 크기 실화? 미쳤따 진짜 ㅋㅋㅋㅋ,오늘 저랑 한잔 하실분?,영알남 채널의 시작 LEGEND